[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
Do Jae-i
តើអ្នកបានផឹកជាមួយ Gido-sik ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Dojae!
- [Junghyun] អ្នកធ្លាប់បែបនេះមែនទេ?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ចាក់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
ទៅ…
[ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
នេះជា...
ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំ…
- [Junghyun] ត្រូវហើយ។
'ខ្ញុំ' អ្វី? ហ៎?
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [សំឡេងនៃការលើកទូរស័ព្ទដៃ]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [Junghyeon] តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- [តន្ត្រីងងឹត]
រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ?
អ្វី?
[Junghyeon] ពិធីបួងសួងដែលគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
រកឃើញភស្តុតាង?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyeon]
មិនអីទេ។
[Junghyun សម្អាតបំពង់ក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyeon]
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyeon]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] ហេអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រហែល
នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ
តើ​ពិធី​បួងសួង​ត្រូវ​ពាក់​ម៉ាស់​ឬ?
ឬ
តើមានបុរសផ្សេងទៀតទេ?
ក្រៅ​ពី​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អញ្ចឹងបើអ្នកទៅ…
បុរសដែលមានរបាំងមុខ
របាំង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងមាត់របស់ Junghyun]
[Junghyun] ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អស់​ពី​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែង។
មិនមានបុរសផ្សេងទៀតទេ។
នាយ ចឺម!
[Joonghyun] Kang Il-gu អនុប្រធាន Kangbo Group?
អូរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ អនុប្រធាន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? [សើចតិចៗ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Jay] សូមទៅមុន។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
ជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀត?
[Jay] នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​ប៉ូលិស
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក
កុំបង្ករឿងដោយមិនដឹងមូលហេតុ
[Ilgu] នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
វាជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
- [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jay]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jay] ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវាដូច្នេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់?
[អ៊ីលហ្គូ] រឿងសំខាន់គឺ
តើ​អ្នក​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ជូនចំពោះ Kang Il-gu អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Daegangbo Group
មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​រៀប​ការ។
ព្រោះមិនចង់ឱ្យពិភពលោកស្គាល់
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួយអ្នក។
ដូច្នេះបង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នក។
[Ilgu] ដូច្នេះអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន។
កម្លាំងគឺ
ខ្លាំងជាងច្បាប់
[សំឡេង​យំ​របស់ Jay]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
- [សំឡេង​ភ្លៀង​]
- [គ្រូគង្វាល] ជីវិតទាំងអស់គឺដូចជាស្មៅ
សិរីល្អ​របស់​វា​ប្រៀប​បាន​នឹង​ផ្កា​ស្មៅ
វាក្រៀមស្វិតហើយស្ងួត
តើអ្នកដឹងថាវាមានទេ?
មានតែបន្ទាប់ពីនោះជីវិតចាកចេញ
ឈរនៅខាងមុខ
ខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍សោកសៅបានទេ។
ប៉ុន្តែស្មៅនិងផ្ការបស់វា។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក
- ព្រះអម្ចាស់ប្រទានព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
សម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
យើងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនយើង
មានតម្រូវការ
[យូណា] គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកចុងក្រោយ
[Jay] តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Emily Go ។
[យូណា] អា
តើឈ្មោះផ្សេងទៀតស្គាល់អ្នកទេ?
[យូណា] សួស្តី?
បុរស
ខ្ញុំឈ្មោះ យូណា
ទៅ Yoo-na
[សំឡេងផ្គរលាន់]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូចា
- [តន្ត្រីងងឹត]
- តើយើងគួរទៅកន្លែងណាហើយនិយាយ?
ដើម្បីជៀសវាងភ្លៀង
[យូណា] នៅតែមិនជឿ?
តាមពិត
10 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
[ហេមី] អ្នក។
Jailbreak អញ្ចឹងអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះមែនទេ?
- [យូជុង] ហេ
- [ហេមី] អូ ហេតុអ្វី? គាត់
[Haemi] វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបានពរប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅបានល្អ
[យូណា] ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង ក្នុងនាមជាអ្នកទោសគំរូ
[ហេមី] នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ជាប់​គុក
ការស្តារនីតិសម្បទាគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ហេ អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលចេញមក?
ខ្ញុំបានទៅអាមេរិក
វាជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការទៅអាមេរិក
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
Jeong Gu Taega
តើវាជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
[Yoojeong] តើអ្នកមែនទេ?
ជាមួយអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae…
គេហៅវានៅកូរ៉េមែនទេ?
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
[ហេមី] ម្ចាស់ស្រី?
ទេ ម្ចាស់ស្រីរបស់ Jeong Gu-tae គឺ
Jay ថែរក្សាគ្រប់យ៉ាង...
ហេ ខ្យល់​គឺ​ជា​សាកល​ម្ដង។
សមុទ្រសកល
សូម្បី​តែ​នៅ​អាមេរិក​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
[សំណើចរបស់ហេមី] ពិតមែន
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
អត់មានអីទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅពីមុនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមកទេ? លើប្រធានបទនៃគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
[Jay] អ្នក។
តើអ្នកមានកូនទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើអ្នកបានសម្រាលកូន Jeong Gu-tae ដែរទេ?
[ស្រមុក]
ទេ? អ្នកមិនបានសម្រាលកូនទេ?
ក្នុងករណីដែលនៅឆ្ងាយ
តើនឹងមានអ្វីមួយធ្លាក់ចុះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយនឹងការរំពឹងទុក ចូរភ្ញាក់ឡើង
[Jay] ប្រសិនបើប្តីខ្ញុំស្លាប់
ទៅប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានទទួលមរតកក៏ដោយ។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំមិនមានកាក់ទេ។
ខ្សែរបានធ្លាក់ចុះមកអ្នក។
ខ្សែបានធ្លាក់
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ​?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[យូណា] ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​មែន​ទេ?
អូ និង
ខ្ញុំមិនបានមកជួប Jung Gu-tae ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបបងប្អូន
នៅតែយើងម្តង
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yujeong] ហេតុអ្វីបានជា Yuna មក?
តើពួកគេពិតជាមករកយើងមែនទេ?
[Haemi] បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាឆ្កួត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះយើង?
លើប្រធានបទ បារមី
ខ្ញុំ​កុហក​ថា​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ច្នៃ​ម៉ូដ
តោះយកកន្លែងទីពីរ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយក្មេងប្រុសអធិស្ឋាន
ខ្ញុំធ្វើគ្រឿងញៀនព្រោះ
ហើយ Jay…
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ហាមី]
- [Yoojeong] ចុះបើវាលេចឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកលេចឡើងអ្វីនិងរបៀប
ប្រសិនបើអ្នកមានក្បាលផែនទី
តើអ្នកចង់ជួបយើងម្តងទៀតទេ?
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[ហេមី] តើអ្នកទៅទេ?
[Yoojeong] Jay ហេតុអ្វី?
[ហេមី] តើអ្នកទៅណា?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[យូណា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
អូ ខ្ញុំបានលឺ។
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- ការពិតដែលអ្នករកមើលខ្ញុំមានន័យច្រើន។
[Yuna] ប៉ុន្តែហេតុផលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំគឺ
វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ
ថ្ងៃនោះចំពោះខ្ញុំ
តើមានបុរសម្នាក់ទៀតនៅទីនោះទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​?
អ្នកដឹង
- ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅបន្ទប់អធិស្ឋាន។
- [យូណា] ទេ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បន្ទប់​នោះ​ទេ?
[សើច] កុហក
[Jay] ម៉េចក៏អូនបែបនេះ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
កុហក?
[សើច]
[យូណា] វាជាការកុហក…
បាទ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ក្មេងស្រីបារនិងនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អភិជនដូចអ្នក,
តើអ្នកលេងយ៉ាងម៉េច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវា។
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកកុហក
ថ្ងៃនោះ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំចូលបន្ទប់នោះគឺ
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
ទេ តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
[សើច]
ប៉ុន្តែអ្វី?
ចូលចិត្តឬអត់
អ្នកនឹងត្រូវមករកខ្ញុំ
I
អ្នក?
ទៅ
ឥឡូវនេះយើងកំពុងភ្លៀង
អ្នកមិនទាន់មានស្នេហាទេ?
[យូជុង] ជេ
មើលទៅមិនខ្វល់ខ្វាយបន្តិចទេឬ?
វាដូចគ្នានឹងការទៅមុន។
វាត្រូវតែឆ្គង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​បោះឆ្នោត​លើក​ក្រោយ។
ករណីរបស់យូណា
ប្រសិនបើអ្នកទៅជុំវិញនិយាយនៅទីនេះ
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ល្អ?
[ហេមី] ភាពមិនស្មោះត្រង់ គ្រឿងញៀន ការរំលោភសម្លាប់
វត្ថុកខ្វក់របស់ពិភពលោក
វា​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​ដែល​ជាប់​ទាក់ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​នោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះយើងវិញ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងផងដែរ។
បើ Yuna រវល់​ការងារ​ថ្ងៃ​នោះ...
ហេ ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
[Haemi] ទោះនៅមុខ Jae-i ក៏ដោយ។
[Yoojeong] ខ្ញុំយល់
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jay]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
[Junghyun] អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត មេធាវី Lee ។
[ដកដង្ហើមធំ] នៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែងត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ថែមពីលើលោក Gido-sik
មិន​មាន​ដាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ឡើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែ
តើបុរសផ្សេងទៀតរក្សាមូលដ្ឋានអ្វី
តើអ្នកនិយាយថាមានមួយទេ?
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Junghyun] កូន
ទេ តើនេះជាអ្វី?
យប់នោះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់រំលោភ
[Jay ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyeon]
- នេះជាភស្តុតាង។
[Junghyun] យើង
តើអ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យតាមបែបអធិស្ឋានទេ?
មិនមានសញ្ញានៃការរួមភេទនោះទេ។
វាមិនមែនជារចនាប័ទ្មអធិស្ឋានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនបានពាក់របាំងមុខអធិស្ឋាន។
[Jay] ថ្ងៃនោះ ថ្ងៃនោះច្បាស់ណាស់។
មានមនុស្សម្នាក់ពាក់ម៉ាស…
- ម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត របាំងនោះគឺ Taryeong ។
- [សំឡេង​វាយ​តុ​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Junghyun] តើខ្មោចប្រភេទណាដែលអ្នកមាន?
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ហេ
[Jay] ប្រហែល
ដោយសារតែអនុប្រធាន Kangbo Group លោក Kang Il-gu
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
នោះជាគាត់?
ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​បិទ​សំណុំ​រឿង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​យក​ភស្តុតាង​បែប​នេះ​មក
I
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
លោក Dojae!
[Junghyun] តោះមើល តោះមើល។
តើអ្នកបានញ៉ាំខ្មាស់ទេ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Junghyun] អ្នក។
សណ្ឋាគារនោះនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានផឹកស្រានៅរបារក្រោមដីទេ?
ជាមួយម្ចាស់ផ្ទះជាច្រើន។
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបារ
Ecstasy និងស្រោមអនាម័យ
ខ្ញុំឮថាមានច្រើន?
វាអាចថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន ហើយមានការយល់ច្រឡំ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយម្ចាស់ផ្ទះទេ?
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Junghyeon]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
ប្រសិន​បើ​ពាក្យ​ចេញ​មក​ថា​អ្នក​លេង​មិន​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ​
អ្វី? [សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
មេធាវី?
ចប់ហើយនៅជាន់នេះ?
ខ្ញុំ
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបញ្ចប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ទៀត​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត
យក​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​មែន​ទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សរវល់!
[Jay] ក្រុម Kangbo ក្រុម Kang Il-gu
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែអនុប្រធាន?
នោះជាគាត់?
ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​បិទ​សំណុំ​រឿង។
[Junghyun] ហេ Dojae!
តើអ្នកបានញ៉ាំខ្មាស់ទេ?
វាអាចថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន ហើយមានការយល់ច្រឡំ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយម្ចាស់ផ្ទះទេ?
[សំឡេងធុំក្លិន]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [សំឡេងធុំក្លិន]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Coroner] សូមលោកមេធាវី។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ
សំណើឯកជននេះ។
អ្នកដឹងថាវាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
I
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណនេះទេ។
ដូច្នេះ
តើលទ្ធផលអ្វីខ្លះ?
[សំឡេងរោទ៍]
[Coroner] មេធាវី
DNA ពីខោទ្រនាប់
DNA នៃរចនាប័ទ្មអធិស្ឋានគឺ
វាចេញមកដូចជាមិនត្រូវគ្នា។
[Jay] ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ច្បាស់
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ពាក់​ម៉ាស។
[Coroner] តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើវាជាគំនិតទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
- ខ្ញុំខ្លួនឯង
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] នេះ។
លេខទទួលយក 6247
សូមប្រាប់រឿងនេះទៅកាន់ Go Yoo-na ។
មិនព្រមជួប
ខ្ញុំថែមទាំងបានព្យាយាមឆ្លើយឆ្លងតាមអ៊ីមែល និងអ៊ីនធឺណិត។
ព្រោះគ្មានចម្លើយ
ទោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យក​ដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមេធាវី
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលបានវាពីអ្នកទោស។
អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
បន្ទាប់មក
មួយនេះ
សុំសួរបានទេ?
ថ្ងៃនោះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
តើមានបុរសផ្សេងទៀតទេ?
[សំឡេង​ក្ដារចុច​បំបែក​]
តើមានរបាំងមុខបែបនេះទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
នៅលើផ្ទៃខាងក្រោយពណ៌ស
តើមានរបាំងដែលមានលំនាំទេ?
[Jay] របាំងមុខដែលមើលទៅដូចនេះ
មានមួយទេ?
[និយោជិត] តើនេះដោយចៃដន្យទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងថ្ងូរ]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[ភាពបត់បែនអស់កំលាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] មួយរយៈហើយ។
អូ ប្រហែល 5 ឆ្នាំហើយ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅពេលនោះ។
រឿង​ឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ
ខ្ញុំបានលឺ
[ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
[Jay] ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចមានបញ្ហា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​មេ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដ៏ធំមួយ
តារាល្បី
ការទិញ fentanyl ខុសច្បាប់
លើការសង្ស័យនៃការទទួលយក
អ្នកត្រូវបានកក់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ?
ជាមួយតំណាងទីភ្នាក់ងារ
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងមានការប្រជុំធំ។
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំបានជីកកកាយពីក្រោយមេ។
ពីតំណាងទីភ្នាក់ងារ
អ្នកបានទទួលប្រាក់ជាទៀងទាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅគណនីរបស់កូនប្រុសអ្នក។
[សើច] តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
អូទេ គ្មានផ្លូវទេ។
[Jay] បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់
អ្នកកំពុងបាត់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
ឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយនាពេលអនាគត
ប្រសិនបើមានឧប្បត្តិហេតុទាក់ទងនឹងរបាំងមុខ
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
មួយៗ
តើអ្នកយល់ទេ?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Junghyun] បុរសប្រភេទណា
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​របាយ​ការណ៍​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន។
ខ្ញុំបានឆ្មក់ចូលសណ្ឋាគារ។
ពាក់របាំងមុខជាមួយស្ត្រី
គាត់កំពុងវិលជុំវិញ?
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជារបាំងមុខនោះកំពុងស្វែងរកតាវ។
[Jay] នេះគឺជា [ញ័រដង្ហើម]
តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំគួរនិយាយប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​បាន​លួច​មើល​ពី​ការ​សិក្សា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
[និមិត្តសញ្ញា] ក្លឹបសមាជិកប្រភេទណា
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះបើវាជាឪពុករបស់អ្នក?
ផ្សារតុងជូ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yongpil] នេះគឺជាអភិបាលក្រុង Tongju លោក Jeong Gu-tae។
តើបុរសនេះជាឧក្រិដ្ឋជនដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ
[Jay] គាត់នៅក្មេង។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែដូចដែល Jeong Ki-ho បាននិយាយ
Jung Gu-tae គឺនៅក្លឹបសមាជិកជាក់លាក់មួយ។
ប្រសិនបើវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានទទួល
បុរសនោះផងដែរ។
នៃក្លឹបសមាជិក
ប្រហែលជាអ្នកជាសមាជិក
នៅទីក្រុងតុងជូ
ខ្ញុំបានស្វែងរកក្លឹបសមាជិកទាំងអស់ ប៉ុន្តែ
កន្លែងដែលរបាំងទាំងនោះត្រូវបានធ្វើឡើង
មិនមានទេ។
មិនត្រូវបានបង្ហាញដល់ខាងក្រៅ
វាអាចជាក្លឹបសម្ងាត់។
ទៅ Jeong Gu-tae
ចុះសួរផ្ទាល់?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
Jeong Gu-tae បានប្រាប់រឿងសម្ងាត់បែបនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[Yongpil] អញ្ចឹងម៉េច?
ដើម្បីចាប់ខ្លា
[Jay] ខ្ញុំត្រូវចូលទៅក្នុងរូងខ្លា។
[សាលាចាស់] នយោបាយ
ចង់ធ្វើនយោបាយ?
[Jay] ខ្ញុំចង់ទទួលបានជំនួយពីអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងតុងជូ។
សូមលោកអភិបាលក្រុងជួយខ្ញុំផង។
[សើចតិចៗ]
[ហួសសម័យ] ដូចម្ដេច
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
កូនប្រសារដូចកូនខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកបន្តិច
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- [សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- [ហួសសម័យ] បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើនយោបាយ?
កម្លាំងគឺ
ព្រោះវាខ្លាំងជាងច្បាប់
[សើច]
ឆ្លាតមែន? [សើច]
ចុះបើអ្នកធ្វើវា?
កិច្ចការផ្ទះរបស់អភិបាលក្រុង
ជីវិតនយោបាយរបស់អភិបាលក្រុង
ដើម្បីកុំឱ្យមានការគំរាមកំហែង
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
យើងនឹងថែរក្សាវា។
[សំឡេងចាស់នៃការបារម្ភ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
យល់ព្រម
[ចាស់] បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មេធាវីរបស់យើង Do Jae-i មានស្ថេរភាព។
ដើម្បីចូលក្នុងពិភពនយោបាយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងយកថ្នាក់នយោបាយពិសេស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម
[ចាស់] ដំបូងបង្អស់
បង្កើនគុណភាពផ្កាយ
អ្នកនយោបាយគឺដូចជាតារាល្បី
ពួក​គេ​ជា​កុលសម្ព័ន្ធ​ដែល​រស់​នៅ​ក្រៅ​ពី​ប្រជាប្រិយភាព។
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Jay] ជ័យជំនះថ្ងៃនេះ
ឫសគល់ជ្រៅរបស់តុលាការ
ទស្សនៈរើសអើងលើស្ត្រី
ផ្លុំខ្យល់ត្រជាក់
ជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​ខ្លះ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ទាក់ទងនឹងភាពប្រែប្រួលយេនឌ័រនៃវិជ្ជាជីវៈច្បាប់របស់យើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នេះនឹងជួយអ្នកបានច្រើន
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
[ចាស់] អ្វីដែលដៃស្តាំបានធ្វើ
អនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកដឹង មិនមែនគ្រាន់តែដៃឆ្វេងរបស់អ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកកាន់តែល្បី
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេស។
តើអ្នកមានអតីតកាលទេ?
មានគ្រោះថ្នាក់ធំមួយ។
ឬពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេល​ប្លន់​បាន​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ឡើង​
ឧបករណ៍បំផ្ទុះដែលអាចផ្ទុះ
យកចិត្តទុកដាក់ជាមុន
តើគ្រាប់បែកបានផ្ទុះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទប់កជើងបានទេ។
[Jay] ដោះលែង?
[ឆ្មាំពន្ធនាគារ] លេខ 6247 Go Yoo-na
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងកាលពីមួយខែមុន។
តាម​សេចក្តី​ប្រកាស​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌៖
ខ្ញុំមិនដែលលឺទេ?
យើងក៏មិនបានដឹងរឿងនោះដែរ។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅបន្ថែម។
ហើយទៅអាមេរិក
តើនាងបានក្លាយជាម្ចាស់ស្រីរបស់ Jeong Gu-tae?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងម្តងទៀត?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
អ្នកគ្រប់គ្រង
សុំជួប Lee Hwa-ryun។
ដី​ដែល​បន្សល់​ទុក​ដោយ Jeong Gu-tae
ត្រូវតែទទួលបាន
អ្នក
តើប្រពន្ធដឹងទេ?
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីដូចនេះ?
ចុះ Jay?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរវល់
តើអ្នកកំពុងធ្វើនយោបាយទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នក ខ្ញុំលោភលន់។
[Sim-ok] Aig
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈាមមិនអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
[Sim-ok ចុចអណ្តាតរបស់នាង]
[តន្ត្រីងងឹត]
I
ធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាម្តាយទោល។
អ្នកថែមទាំងបោះបង់ចោលចៅស្រីរបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងទៅកាន់ពិភពលោក
មានហេតុផលមួយដែលខ្ញុំមិនខ្មាស់អ្នក។
វាអាចថា Jae-yi របស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ដូចកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងរោទ៍]
[Ilgu] សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅតែសុបិន្តថ្ងៃនេះទេ? សុបិន្តអាក្រក់?
[សើច]
សុបិន្តអាក្រក់?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
និង
កុំមកទីនេះម្តងទៀត
ដោយសារតែខ្ញុំធ្វើបានល្អ
សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរព្រះគុណ
[អ៊ីលហ្គូ] បន្ទាប់មកតោះទៅ។
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
លោកស្រី Lee Hwa-ryeon
សំណើរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ត្រូវបានបដិសេធ។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតមែនទែន។
[Yongpil] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ដើម្បីចាប់គាត់
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដីនោះ។
[ចាស់] ឥឡូវនេះនៅទីនោះ នៅទីនោះ
បើ​ទិញ​តែ​ប្រហែល​២​ពាន់​ភីង
ដី​ស្រុក​គង្គា​គឺ​ទាំង​អស់
នេះនឹងជា Jeong Gu-tae
[Jay] ជាមួយនឹងលុយនោះ អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំអាចទិញកន្លែងស្អាតបាន។
ម៉េច​ក៏​នៅ​ស្រុក​ហ្គុង​កុក​អត់​មាន​លុយ?
តើអ្នកជក់ចិត្តទេ?
[ សម័យចាស់ សើចតិចៗ ]
យើងក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវាហើយប្រាប់អ្នក។
មានត្បូងមួយនៅក្នុងដីនោះ។
[សាលាចាស់] បើចង់ញ៉ាំនោះ។
ដល់ដីក្នុងតំបន់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវទិញវាទាំងអស់។
គ្រឿងអលង្ការ?
មួយណា?
ខ្ញុំបាននៅក្លឹបមួយកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាសមាជិក
កន្លែងប្រជុំរបស់ក្លឹបគឺ
ព្រោះវានៅទីនោះ
[សំណើចបែបចាស់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] នេះជាឪពុករបស់អ្នក?
អូតើប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​បាន​លួច​មើល​ពី​ការ​សិក្សា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្វីទៅជាក្លឹបសមាជិក
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
តើវានៅឯណា?
នោះហើយជាកន្លែងដែលក្លឹប។
[សើច]
[ចាស់] ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនទេ។
ត្បូងគឺងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញវាទេ។
[សើច]
យើងត្រូវកាន់កាប់ដីនោះដោយរបៀបណា។
[Jay] បន្ទាប់មក នៅក្នុងទឹកដីនោះ
ស្វែងយល់ថាតើត្បូងគឺជាអ្វី
បន្ទាប់មកកន្ទុយរបស់គាត់។
អ្នកអាចចាប់វាបាន
លោក Jeong Ki-ho បានរស់នៅចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae ។
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយបាត់។
[Yongpil] តើយើងត្រូវរកមើលវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jeong Ki-ho ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[បុគ្គលិក] ជំរាបសួរ។
មានតែសមាជិកនៅទីនេះ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកអាចចូលបាន។
អា
Jeong Ki-ho ទើបតែចូលមក។
ខ្ញុំជាក្រុម
ដល់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន។
បន្ទាប់ពីចាប់បាន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដើរចេញមួយរយៈ
ចូលមកមិនអីទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[និយោជិត] ហ្នឹងហើយ តោះចូល។
[Jay] អូ ហេ ប្រហែលជា
មិនថាអ្នកឮអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
អ្នកមិនត្រូវចូលមកឡើយ។
Kiho របស់យើងគឺពិបាកបន្តិច។
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
- លោក លី
- [សំឡេងបែកកញ្ចក់]
- [តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[សំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់គីហូ]
[Jay] ហេ ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តោះនិយាយគ្នា។
កន្លែងនេះនៅឯណា លោក
ដាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត លោក
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] តើមន្ទីរពេទ្យមិនប្រសើរជាងទេ?
ប្រសើរជាងគុក
[Sympathy] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុកទេ?
[Jay] វាអាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក?
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
អាយ.ស៊ី
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវញ៉ាំបញ្ហាខ្លះ
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
រាយការណ៍?
[និមិត្តសញ្ញា] I-C ពិតជា C!
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ខ្មាស់គេណាស់លោកអើយ
[ដកដង្ហើមធំ]
អេមីលី ទៅ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ដោយសារតែឆ្កេញីនោះ។
វាឆ្កួតហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ច្រណែន?
តើអ្នកនឹងច្រណែនទេ?
គ្មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​ដែល​អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ​មនុស្ស​ស្រី?
នោះមិនមែនទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទោះបីប៉ាខ្ញុំនៅតែឆ្គួត
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ផ្តល់​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​ស្ត្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
[និមិត្តសញ្ញា] Ah ប៉ុន្តែ
Emily និងឆ្កេញីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំមួយ។
ពិត​ណាស់ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំបានដឹងពីវានៅថ្ងៃនៃពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែរីកហើយងាកមក
ចុះបើអ្នកមានលុយច្រើន?
អូ ដីជ្រលងភ្នំនោះ។
វាជារបស់នាងទាំងអស់។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[យូណា] ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ចូលចិត្តឬអត់
អ្នកនឹងត្រូវមករកខ្ញុំ
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[សើច]
[សំឡេងទឹកធ្លាក់]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[យូណា] ចំពោះខ្ញុំ
ចាកចេញ?
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
យកខ្ញុំចេញពីគុក
តើអ្នកណាបើកឡានទៅឆ្ងាយ?
[លេខា ឆយ] I
អ្វីដែលបុរសចំណាស់បាននិយាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[លេខាធិការ] មិនដែល
មិនត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។
វាជាលក្ខខណ្ឌមួយ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំណាងធំបំផុត
ការសម្របខ្លួនទៅនឹងទឹកដីដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] សូម្បីតែកំណប់បែបនេះ
កើតនិង
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
ដល់អ្នកផងដែរ។
ដល់កូនខ្ញុំដែរ។
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
- [យូណា] អាណា
[អង់គ្លេស]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[យូណាកំពុងយំ]
[បន្តយំ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី]
[ស្ត្រី]
[ស្ត្រី​បំបាត់​ការ​ក្អក]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[ភាសាកូរ៉េ] អូ កន្លែងអង្គុយល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន
[ចាស់] 'មានថ្ងៃល្អ'
[មនុស្សសើច]
- [សំណើចបែបចាស់]
- [សំឡេងនៃពែងមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
- អូ វាជាថ្ងៃល្អ បាទ។
[បុរស] Ah សូមអរគុណ។
[សំលេងរំខានរបស់មនុស្ស]
[ចាស់] គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់ដោយសម្ងាត់
ហេតុអ្វី?
[សើចតិចៗ]
អភិបាលក្រុង
ច្រើនណាស់នៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច។
[យូណា] អញ្ចឹង
ចូរនិយាយថាអ្នកជួយពលរដ្ឋកូរ៉េក្រីក្រ។
នាំខ្ញុំទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅកូរ៉េមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅ
[សើច]
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហានៅពេលចូលប្រទេស។
[សំណើចបែបចាស់]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅកូរ៉េ?
[ហួសសម័យ] របាំងមុខ
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ចូល​គុក​?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះសូម្បីតែកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរត់ចេញជាមួយអ្នក
ទៅកូរ៉េ
[ភាពបត់បែនបានយល់]
ឯងទៅព្រោះកូន ព្រោះក្មេង។
[សំឡេង​មាត់​ចាស់​បុរាណ]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងបណ្តឹងរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
- [សើចអាម៉ាស់]
[យូណា] អភិបាលក្រុង
ព្រោះតែកូន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​កូរ៉េ​ទេ។
ពេលខ្ញុំទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់​លោក​អភិបាលក្រុង។
- [សើច]
- [សំណើចបែបចាស់]
វាគួរឱ្យស្រលាញ់វាក្លាហានណាស់ [សើច]
[ចាស់] ល្អ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​លាង​សម្អាត​អត្តសញ្ញាណ​របស់​យើង​ជា​មុន​ឬ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ឈ្មោះ​នោះ​សិចស៊ី​ណាស់។
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប] 'អេមីលី'
ចុះ 'អេមីលី'?
[សើចតិចៗ]
សម្រាប់អេមីលី?
[សើច]
សម្រាប់ Emily
- [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​]
- [សំណើចបែបចាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [ជំហានបន្ទាន់]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
បាទអភិបាលក្រុង វាជាអេមីលី។
អេមីលី
ជាងកាលបរិច្ឆេទដែលបានសន្យា
ខ្ញុំត្រូវមកកូរ៉េលឿន។
Dojae នោះជាដីរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមយកវាទៅឆ្ងាយ។
- [ចាស់] អូ ដីនោះ។
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
អេមីលីថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Dojae?
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
I
តើអ្នកទៅកូរ៉េទេ?
[ចាស់] អូ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អតីត​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ?
វាបានវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
[សំឡេងទឹកធ្លាក់]
[សើចតិចៗ]
ចាំកូនស្រី
[យូណា] ខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
[សំឡេងធុំក្លិន]
[ដកដង្ហើមយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អត់​ទេ ម៉េច​បាន​ដី​នោះ​ជា​របស់​យូណា?
យ៉ាងម៉េច?
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ] អាកប្បកិរិយារបស់ Jeong Gu ក៏ជាការពិតដែរ។
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ហាមី]
- ម៉េចក៏លាក់ប្រពន្ធ?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ដី​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​ទៅ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានដុតនំឬឆ្អិន។
គាត់មានជំនាញក្នុងរឿងនោះ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Haemi] IC
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវជជែកគ្នាអំពីរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យូណាមែនទេ? តើវាជា Emily Go មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដីនោះ។
តើអ្នកនឹងយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
ទៅរកវា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា
ទៅ​រក​វា?
[Haemi] ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដែរ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Haemi] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទៅ Yoo-na
ស្នាក់នៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងថា Yuna នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Jay] អាស័យដ្ឋានដែលអ្នកសរសេរពេលចូលប្រទេស
- ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់វា។
- [Haemi] Go Yoo-na
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង
ទេ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? គាត់?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកចូលទៅ។
[Jay] មូលហេតុដែលអ្នកហៅយើងមកទីនេះ
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
បាទ
សុំឱ្យគេឡើងមក
[សំឡេងនៃការទម្លាក់អ្នកទទួល]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[យូណា] នៅចាំទេ? នៅទីនេះ
នៅក្នុងក្លឹបខាងក្រោម
Yujeong ងូតទឹកកូនក្រមុំ។
ពាក់ម៉ាស
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
វាពិតជាសប្បាយណាស់កាលពីពេលនោះ
[ដកដង្ហើម] នៅទីនេះ
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​បាន​កែ​លម្អ ប៉ុន្តែ​រចនាសម្ព័ន្ធ​គឺ​ដូច​គ្នា​។
តើពេលនេះអ្នកនៅទីណា?
ការអធិស្ឋានកន្លែងស្លាប់
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ឈានដល់ចំណុច
[Jay] ដីដែលយើងត្រូវការ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី?
តម្លៃដី
[Yoojeong] ជាងស៊ីហ្គា
ខ្ញុំអាចវាយវាបានល្អ
វាមិនដំណើរការទេ?
[សើច]
[យូណា] ខ្ញុំនៅតែ
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឬ​ជំនួយ​ទេ។
វាមើលទៅដូចជា Go Yoo-na កាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទៀតទេ?
[Haemi] ចុះអ្នកចង់បានអ្វីក្រៅពីលុយ?
សម្លាប់នរណាម្នាក់
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់
10 ឆ្នាំមុន
នៅទីនេះ
ដូច​ជា​ពួក​គេ​សម្លាប់​ពិធី​សូត្រ​ធម៌​ដែរ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំណើចរបស់ហេមី]
[Haemi] សម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
តើវាទាន់សម័យទេ?
ទេ Lee Hwa-ryeon ក៏​មាន​ប្តី Jeong Gu-tae ដែរ។
សម្លាប់​វា​អ៊ីចឹង​ទៅ?
ទេ អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​ជួប​បុរស​ដែល​រៀបការ​ហើយ​ឈ្មោះ Jeong Gu-tae។
ហេ បើ Lee Hwa-ryun ដឹង
អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ​ដឹង​?
[Jay] តើអតីតស្វាមីរបស់អ្នកជានរណា?
តើយើងត្រូវសម្លាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
តើនរណាជាអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
[យូណា] ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី? ទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានសាកល្បងម្តង
ខ្ញុំគិតថាលើកទីពីរនឹងងាយស្រួល។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរធ្វើវា
សម្លាប់ពិធីបួងសួង
- វាគឺជាអ្នក។
- [យូណា] អ្នក។
ឮគេចាប់រំលោភនៅទីនេះ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
ដល់បុរសពាក់ម៉ាស់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បុរសពាក់ម៉ាស់នោះ។
វាអាចជាពិធីបួងសួង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
[យូណា] ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាមនុស្សគឺបែបនោះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបំភ្លេចការចងចាំដ៏អាក្រក់
ដូច្នេះ​អ្នក​ភ្លេច​ដែរ?
ការពិតដែលអ្នកបានសម្លាប់
[Jay] អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក។
តើវាជានរណា?
មែនទេបងប្អូន?
[សំណើចរបស់យូណា]
[សើច]
[យូណា] តាមពិត
មាត់​ខ្ញុំ​រមាស់​ចង់​ស្លាប់
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងរឿងចាស់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកភាពលាក់ពុតរបស់អ្នក។
ការបដិសេធ
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោកមែនទេ?
អ្នក​ក៏​កាន់​មុខ​ដែរ។
ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាច
[សើច]
មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ សូម​ស្តាប់​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay] បុរស, តោះទៅ
វាមិនមានតម្លៃទេក្នុងការដោះស្រាយ
[យូណា] អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
សម្លាប់គាត់
[Jay] វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វាជាអតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
ចុះបើខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទឹកដីនេះទេ?
[Jay] អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សទេ?
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងអ្វីមួយ
នោះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
បើទៅខ្វល់ពីរឿងចាស់
ហេតុអ្វី? តើមានរបស់ដែលអ្នកមិនគួរជ្រើសរើសទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jay] Yoo Yoo-na នាងមិនល្ងង់ទេ។
យើងអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
ដល់កម្រិតដែលខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង
គាត់ជាក្មេងឆ្លាត
ប៉ុន្តែយើងពិតជាអតីតស្វាមី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
ព្រោះ​ស្ថានការណ៍​អស់​សង្ឃឹម
កាយវិការសុំជំនួយ
ឬ
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើបាបយើង
វាត្រូវតែជាការប្រកាសសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លះបង់​ដី​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
អ្នកមិនអាចលេងជុំវិញបានទេ។
ដូច្នេះ ជឿខ្ញុំ ហើយរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នក
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Haemi] ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Yuna កាលពី 10 ឆ្នាំមុន
មិនអីទេបើឈឺ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Haemi] អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
ចំណេះដឹងពុល
ស្អាតណាស់ តែសង្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅលើផែនដី? ទៅ Jay
អ្នក​មាន​យោបល់​ពេក
[Haemi] Yuna បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងបំបែកវា។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមោទនភាពខ្លួនឯង
មើល​ថា​មាន​អ្វី​ចាក់​អ្នក​ទេ យូណា។
ទេ ខ្ញុំជាជាង
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្រែកខ្លាំង
[Yoojeong] ចាក់?
ជេ?
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាដូចនោះទេ។
[Haemi] ព្រោះខ្ញុំបានស្តាប់ Yuna ថ្ងៃនេះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សម្លាប់​ពិធី​បួងសួង​នោះ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា Jay
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​គាត់​ជា​អ្នក​ចាប់​រំលោភ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Jae-i មិនមែនជាពិធីអធិស្ឋានទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​បុរស​ផ្សេង​វាយ​ធ្វើបាប។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាមិនមានបុរសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[យូជុង] ប្រេងត្រី
ខ្ញុំមិនអាចគិតទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
យូណា
ប្រសិនបើហេតុការណ៍នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងម្តងទៀត
- យើង…
- [Haemi] វាជាទីបញ្ចប់។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
- យើងបានទៅពិធីអធិស្ឋាននិង
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រឿងញៀន
ដោយសារតែអ្នកបានលេងជាមួយបុរសនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានកូន និងរលូតកូនទៀតផង។
- [Haemi] ចុះបើពិភពលោករកឃើញ?
- [យូជុង] ប្រេងត្រី ហេ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[Yoojeong] អ្វីដែល Jehyuk រកឃើញគឺ
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​តែ Jay ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅ
មានន័យថា
ដាច់ដោយឡែកពីយូណា
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងខ្ញុំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅ
[សើច]
[Jay] តើអតីតស្វាមីរបស់អ្នកជានរណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
មនុស្សល្ងង់
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សើចតិចៗ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីន]
- [សំឡេងទឹកហូរ]
[សំឡេងដកដង្ហើមត្រជាក់]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? ថ្ងៃនេះ
ដូច​ជា​អ្នក​ដក​កំហឹង​ចេញ​ពី​អាហារ
[Kanghu] ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែល
យូណាព័ត៌មាន
[Jay] តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ពេលយូណាជាប់គុក
គាត់ថាគាត់មិនបានជួប Kang-hoo ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ក៏​មិន​មាន​ការ​ទាក់​ទង​ដែរ។
ដូច្នេះ
ចង់ដឹងព័ត៌មានរបស់ Yuna ទេ?
ញ៉ាំវាវានឹងផ្លុំ។
[សំឡេងធុំក្លិន] ហេ
- លោក Kanghu តាមពិត…
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
- [សំឡេងខ្មាស់អៀន]
- មានអ្វីមួយនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- [Jay ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Jay]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោស
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- [សំឡេងកៅអីកំពុងអូស]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kanghu] ស្តាប់ចម្លើយហើយទៅ
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ឯង​ចង់​ដឹង​ពី​យូណា​ទេ?
ចង់ដឹងព័ត៌មានរបស់ Yuna អត់?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញពីឋាននរកនោះ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
នរកនេះ។
[ញ័រដង្ហើម]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
ទៅ Goyuna
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបន្ថែមនរណាម្នាក់។
អតីតស្វាមីរបស់ Go Yoo-na
សូមស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណា
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ការរត់គេចរបស់ Goyuna ឥឡូវនេះ?
វាគ្រាន់តែជាគាត់
[Yoojeong] អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
សងប្រាក់កម្ចីរបស់យើង។
សុំពន្យាពេលបន្តិចបានទេ?
[សើច​ខ្មាស​]
វាគឺនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
លើកនេះនៅទីក្រុងតុងជូ
សម្រេចចិត្តធ្វើជំនួញធំ
- ដរាបណាអាជីវកម្មចាប់ផ្តើម
- [សំឡេងគោះគោះគោះ]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [លេខាធិការ] ប្រធាន
នាយក Kim Heung-sik បានមកដល់ហើយ។
សូមមេត្តា។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
- បាទ
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [Yoojeong] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
[ហឹង ស៊ីក] ជាងនេះទៅទៀត លោកប្រធាន។
[សើចចំអក] ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
និយាយឱ្យស្រួលបួលផងលោកគ្រូ
បាទ យូជុង។
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- ប្រធានក្រុម Song Je-hyeok ។
[Haemi] សណ្ឋាគារ Tongju Mariela Hanok
ពីជាន់ទី 3 ក្រោមដីទៅជាន់ទី 3 ពីលើដី
សរុប 51 បន្ទប់
វាត្រូវបានគ្រោងនឹងចូលមក
រយៈពេលសាងសង់គឺ 4 ឆ្នាំ។
ទឹកប្រាក់សរុបចំនួន 300 ពាន់លានវ៉ុននឹងត្រូវវិនិយោគ។
ប្រសិទ្ធភាពការងារជាង 1,000 នាក់។
តាមរយៈការពង្រីកការវិនិយោគទុនខាងក្រៅ
ដើម្បីស្តារសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុក
អ្នកនឹងអាចរួមចំណែក
សណ្ឋាគារហាណូកបែបប្រពៃណីរបស់កូរ៉េផងដែរ។
តាមរយៈការសាងសង់
[Haemi] សូមអរគុណ
សូមអរគុណ
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
[Jihee] តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​?
បើ​វា​ជា​ថ្នាំ​ល្អ តើ​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
[សើច]
[ហេមី] ចុះថ្នាំវិញ?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវនិយាយវា អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផល?
រាល់គំនិតដែលអ្នកកើតមក
នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់យ៉ាងរលូន
ទោះ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ ក៏​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ដែរ។
[សើច]
បាទ/ចាស៎ ទទួលស្គាល់វា។
[Jihee] អ្នកមានសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មេឃ​គឺ​យុត្តិធម៌
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាពពិសេសដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​វា​ទៅ​គ្រួសារ​ដែល​ខ្មាស​គេ​ដែរ។
ខ្មាស​គ្រួសារ?
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Jihee] តើនោះជាការពិតទេ?
ម៉ាក់និងប្តីរបស់អ្នក។
[Snort] តើអ្នកមកពីបារមែនទេ?
[សំណើចរបស់ Jihee]
[សើច]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស់​អៀន​អ្វី​ទាំង​អស់
[Haemi] រឿងដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគឺ
នាយក Jihee Kim, Neozy
និយាយអីញ្ចឹង ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ Bomb?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
គ្រាប់បែក?
ព្រោះគាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី
ជៀសមិនរួច ក្រុមហ៊ុន
ទោះបីជាខ្ញុំបានទទួលយកវាក៏ដោយ។
តើ​នឹង​ផ្ទុះ​ទេ បើ​នាយកដ្ឋាន​នីមួយៗ​ទទួល​ខុសត្រូវ​?
ងាកនិងងាកគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រាប់បែក
អ្វី?
តើនេះនៅឯណាលោក
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេង​ពែង​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
[ការស្រែករបស់ Jihee]
[Haemi] ប្រសិនបើខ្ញុំទាត់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់កែច្រមុះរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[Jihee] Issi នេះឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនបោះបង់ចោលរឿងនេះទេ?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] I.C.
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត
ពេលនោះខ្ញុំមិននៅស្ងៀមទេ។
មិនមែនជាគ្រាប់បែកទេ។
វាបានក្លាយទៅជាកាំជ្រួច
ព្រោះខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកនៅលើអាកាស
[ហាមី] លោក លី
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[ញ័រដង្ហើម]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ញ័រដង្ហើម]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លំបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមធំ] លោក.
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រដង្ហើម]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[ឡេអូ] បងស្រី នេះជាពេលវេលាហើយ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះនៅកន្លែងធ្វើការ
ដល់ពេលខឹងហើយមែនទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា ពេល​គិត​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រាប់បែកងូតទឹកក្លិនផ្កាឡាវេនឌ័រ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំងូតទឹកពាក់កណ្តាលខ្លួន។
ទឹកឃ្មុំរបស់យើង, ប្រយុទ្ធ
[ដកដង្ហើមយំ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមចេញ]
[ញ័រដង្ហើម]
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land
តើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ភាពបត់បែនរបស់ឡេអូ]
[ឡេអូ] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងម្តងទៀត។
ហ៎?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ក្មេងៗសម័យនេះដូចអ្នកដែរ។
មិនមានក្មេងដែលមានជំនាញច្បាស់លាស់ទេ។
កូនដឹងទេថាខ្ញុំរៀបការហើយ។
បងប្រុស
ខ្ញុំមានស្ត្រីជាច្រើន។
ជាងពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
[ឡេអូ] ឥឡូវនេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​
ខ្ញុំពេញចិត្ត
[Snort] បាទ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
[ឡេអូ] បាទ
ប៉ុន្តែ
ប្រពន្ធ​ឯង​ក៏​មិន​ដឹង?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Yoojeong] ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[សើច]
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ហ៊ឹងស៊ីក] អ្នក
អំពីអនាគតកូនកំលោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
និពន្ធដោយប្រធានក្រុម Song Je-hyuk កាលពីឆ្នាំមុន
[ហ៊ឹងស៊ីក] លុយមិនស្គាល់ប្រភពដើម
ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
វាដូចជា 1.9 ពាន់លាន
តើអ្នកដឹងថាលុយនៅឯណាទេ?
លោក Jehyuk
[Yoojeong] អំពីខ្ញុំ
ទោះបីជាវាមិនស្រួលបន្តិច
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលរៀបការ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគួរតែនិយាយ
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីរៀបការ
មិនមានការយល់ច្រឡំផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងទេ?
ជូនលោក Yoo-jeong?
[សំឡេង​កាំបិត​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់]
លោក Yujeong
[Jehyuk] តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅមើលថែទាំកុមារបានទេ?
[សំលេងរំខានរបស់កុមារ]
[Jehyuk] ខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
ខ្ញុំបានចូលជាគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស
ប្រហែលជាឆ្នាំមុន?
[Yoojeong] វាច្រើនពេកសម្រាប់កុមារ។
មើលថាតើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​គឺ​បែប​នេះ​
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សល្អទាំងអស់។
[សើច​ខ្មាស​]
[Yeji] ទេវតា
Angel តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Yoojeong] ទេវតា?
បាទទេវតា។
[នាយក] ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Song Je-hyuk ប្រធានក្រុមគឺ
នេះគឺជាទេវតានៅទីនេះនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
- [ភាពបត់បែនបានបំភ្លឺរបស់ Yujeong]
- [សើចជាមួយគ្នា]
[សំណើចរបស់កុមារ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Jehyuk] ខ្ញុំគិតថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំបានវះកាត់ជើងរបស់ Yeji ។
ដូច្នេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលការសាកសួរអំពីកុមារឈឺ។
កូនខ្ញុំក៏ចង់សុំអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ក្មេង​មក​ពី​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើវាទេ។
[Yoojeong] នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​វា​ក្នុង​បញ្ជី​គណនេយ្យ​ទេ។
ព្រោះវាមិនមែនជាការងារថែទាំថ្ងៃរបស់យើងទេ។
[Jehyuk] ខ្ញុំសុំទោស
មូលនិធិមូលនិធិដែលត្រូវតែមានតម្លាភាព
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនេះ។
ប៉ុន្តែ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញកុមារឈឺ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
[Yoojeong] អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
សុំទោសដែលមកយឺតពេលយប់
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក
ការសងប្រាក់កម្ចី
អ្នកមាន 10 ពាន់លានវ៉ុនពី Mariela មែនទេ?
សូមបញ្ឈប់វាជាមួយនឹងរឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំដឹង វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះនៅទីក្រុងតុងជូ
ការសាងសង់ចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលលុយវិនិយោគចូលមក
ខ្ញុំអាចបំពេញវាបាន។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[យូជុង] ជេ
យូណា ទៅធ្វើអី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ទីក្រុង​]
[Jay] នៅទីនោះ
ដីដែលយើងនឹងសាងសង់កន្លែងសិល្បៈវប្បធម៌
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ដី​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Goyuna
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យបង្ហាញអ្នកនៅទីនោះ។
[Haemi] យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Yoo Yoo-na
វាជាទេពកោសល្យពិសេស
ផ្តល់ដីបែបនេះដល់បុរស
បើក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានយក
ពួកយើង
លើកលែងតែដីនោះ។
កន្លែងដែលត្រូវសាងសង់អគារសិល្បៈវប្បធម៌
ពិបាករកជាងមែនទេ?
វាត្រូវតែជាដីនោះ។
មានត្បូងមួយនៅទីនោះ
គ្រឿងអលង្ការអ្វី?
តើមានអណ្តូងរ៉ែមាសទេ? ប្រេងចេញមក?
យូជុង នៅទីនោះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារមែនទេ?
អូ
[Yoojeong] តិចជាង 2,000 pyeong
ទោះបីជាវាជាដីតូចមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំពីរថ្ងៃក្រោយមក
[Jay] តើខ្ញុំអាចប្រកាសបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅកណ្តាលទឹកដីរបស់យូណា
តើអ្នកប្រកាសបេក្ខភាពរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាការបង្កហេតុឬ?
[Yujeong] នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yuna
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដីទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានគំនិតលើអ្វីៗទាំងអស់។
ជាជាង
ខ្ញុំចង់ឮចម្លើយរបស់អ្នកជាមុនសិន
ខ្ញុំជាផ្លូវការ
បន្ទាប់ពីប្រកាសបេក្ខភាព
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
[Jay] ជុំវិញខ្ញុំ
សូម្បីតែមនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
[Jay] អ្នករំសាយគណៈកម្មាធិការផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកគឺជាអំណោយដែលបានធ្វើឡើងដល់មូលនិធិ Yujeong ។
នៅពេលដែលអ្នកយកវាមកវិញ វាចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
យើងត្រូវសាងសង់សណ្ឋាគារហាណូក
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកពីរថ្ងៃក្រោយមក
នៅពេលខ្ញុំប្រកាសបេក្ខភាព
ឈរក្បែរខ្ញុំ
នៅជាប់ Dojae
ខ្ញុំមានមិត្តខ្លាំងបែបនេះ
[Jay] ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការចេញមក
[យូណា] ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចុះ​បើ​មិន​មែន​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត?
បន្ទាប់មក
[Yuncheol] តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
ឃាតករដែលសម្លាប់កូនខ្ញុំ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Sang-guk] មែនហើយ មេធាវី
នេះ​ជា​បេក្ខភាព​អភិបាលក្រុង Tongju
វា​ពិត​ជា​រំពេច​ណាស់។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ពិសេស​ទេ?
[Jay] បាទ អតីតអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
ស្រុក Gunggok ត្រូវបានបរិច្ចាគទៅមូលនិធិ Youngun ។
វានឹងក្លាយជាទីសំគាល់របស់ទីក្រុងតុងជូនៅលើទឹកដីនេះ។
ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
គាត់ចង់ធ្វើវា
ឥឡូវនេះ អតីតអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
ទោះបីជាគាត់បានស្លាប់ក៏ដោយ។
ទទួល​យក​អត្ថន័យ​នោះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​ទៅ​កាន់​តំណែង។
[អ្នករាយការណ៍] គាត់ក៏បានប្រកាសបេក្ខភាពរបស់គាត់ផងដែរ។
ឥឡូវ​នេះ​ការ​សាងសង់​អគារ​សិល្បៈ​វប្បធម៌​កំពុង​ដំណើរការ។
តើវាចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះការសាងសង់អាចចាប់ផ្តើម
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
[Jay] នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងជំនួយដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [មនុស្សខ្សឹប]
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
ទេ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អា
ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា​ក្រុង​តុងជូ
ទីក្រុងតុងជូរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រធានថ្មី។
ប្រកាស​បេក្ខភាព​អភិបាលក្រុង
តើខ្ញុំអាចទុកចោលបានទេ?
[សើច]
អូ ហើយខ្ញុំផងដែរ។
[Yoon Cheol] ជាមួយបេក្ខជន Do Jae-i របស់យើង។
វាសនាផងដែរ។
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
មែនទេ?
[តន្ត្រី​លោត​]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[Jay] អ្នកនយោបាយថ្មីថ្មោងដូចខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកកាន់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេល 25 ឆ្នាំ?
ជូន​ពលរដ្ឋ​តុងជូ
តើអ្នកគោរព និងស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
សួស្តីអ្នកតំណាងរាស្រ្ត Ki Yun-cheol របស់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ទះដៃមួយជុំទេ?
[មនុស្សអបអរសាទរ]
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
តើវាជាទំនាក់ទំនងល្អយ៉ាងណា
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[Jay] កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
- [សំឡេងនៃពែងមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
- [សំឡេងរោទ៍]
[ភាពបត់បែន]
- [សំឡេងនៃពែងមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
- [ភាពបត់បែនពន្លឺ]
[សំឡេងរោទ៍]
តើនេះឬ? និមិត្តសញ្ញាក្លឹបសម្ងាត់
អ្នកសាកល្បងវា។
- [បិទសំឡេង]
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Haemi] ជនក្បត់ Ki Yun-cheol
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
[Jay] ខ្ញុំបានផ្ញើ Ki Yun-cheol
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Goyeonna ។
បន្តតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Go Yoo-na ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Dojae ។
[Jay] របាំងនេះ។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
[Kanghu] ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់បានបុរសនោះ,
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
[Jehyuk] មនុស្សពីរនាក់
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត
[Haemi] ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាជាថ្ងៃទី 1 ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
[Yuna] អ្វីដែលត្រូវជឿលើពិភពលោក
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
[Jehyuk] អាថ៌កំបាំងគឺ
ព្រោះវាសប្បាយពេលអាថ៌កំបាំង
- [Yoojeong] តើអ្នកបានបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
- [ហេមី] តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
[Yuna] ដូចពីមុនដែរ។
- [Yuna] តើអ្នកជាអ្វី?
- [សំឡេងគិតរបស់ជេ]
[Jay] អ្នកមិនបានចេញមកថ្ងៃនេះទេ។
[Yuna] ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
ចុះ Kang-hoo?
ដូច្នេះ កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
[Jay] តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]